# 开题文档文件夹

## 放置开题报告、英文文献等

### 产品调研

---

``` json
[{
    "name": "易点固定资产管理系统",
    "url": "http://asset.yideamobile.com/",
    "function": [{
        "name": "资产管理",
        "subfunction": [
            "资产入库", "领用退库", "借用归还", "资产调拨", "实物信息更变",
            "维保信息更变", "财务信息更变", "维修信息登记", "清理报废",
            "盘点管理", "分析报表"
        ]
    }, {
        "name": "耗材管理",
        "subfunction": [
            "入库管理", "出库管理", "库存调整", "调拨管理", "盘点管理", "分析报表"
        ]
    }, {
        "name": "财务管理",
        "subfunction": [
            "财务初始化", "卡片信息管理", "财务信息更变", "折旧管理", "账务处置", "分析报表"
        ]
    }, {
        "name": "审批管理",
        "subfunction": []
    }, {
        "name": "系统管理",
        "subfunction": [
            "组织架构", "员工信息管理", "系统用户管理"
        ]
    }],
    "hasAPP": true,
    "hasWechat": true,
    "supportRFID": true,
    "advantages": "功能齐全，可以使用手机APP扫码盘点资产，支持RFID",
    "disadvantages": "资产模块，耗材模块和支持RFID需要分别按年收费",
    "remark": "前端界面值得借鉴，手机端界面也可以借鉴而且有提升空间"
}, {
    "name": "联想百应资产管理",
    "url": "https://zc.baiying.cn/",
    "function": [{
        "name": "资产管理",
        "subfunction": [
            "资产入库", "出库领用", "资产调拨", "资产转移", "资产退库",
            "资产维修", "清理报废", "资产盘点", "分析报表", "资产删除记录"
        ]
    }, {
        "name": "耗材管理",
        "subfunction": [
            "物料分类", "物料档案", "仓库档案", "入库管理", "出库管理",
            "即时库存查询", "耗材领用查询"
        ]
    }, {
        "name": "系统管理",
        "subfunction": [
            "角色管理", "管理员管理", "组织架构设置"
        ]
    }],
    "hasAPP": false,
    "hasWechat": false,
    "supportRFID": false,
    "advantages": "一站式管理，实现资产从采购到报废的一站式全周期管理；多账号协同管理，多管理员账号协同，可满足集团化企业统一管理；多维度报表分析，为企业提供不同维度的分析报表，资产分布可视化联想电脑溯源服务，管理联想电脑，输入SN号后，系统会自动生成对应的配置和保修信息；",
    "disadvantages": "不支持手机APP和微信端资产管理",
    "remark": "主要跟联想的一些业务挂钩，比如可以直接在联想商城采购，人员上门盘点"
}, {
    "name": "好客EAM资产管理软件",
    "url": "http://haoke365b.ticp.net:91/Index_Eam.aspx",
    "function": [
        "个人办公", "基础资料", "资产维护", "资产采购", "资产报废", "资产转移",
        "资产借用", "资产维修", "资产盘点", "资产折旧", "资产巡检", "物品维护",
        "物品采购", "物品入库", "物品出库", "物品报废", "物品调拨", "物品盘点",
        "统计报表", "手机短信", "行政管理", "系统管理", "参数设置"
    ],
    "hasAPP": false,
    "hasWechat": false,
    "supportRFID": false,
    "advantages": "功能齐全",
    "disadvantages": "不支持手机APP和微信端资产管理，页面不是响应式，浏览器兼容不够",
    "remark": "可以看出来是asp写的网站，界面比较原始"
}]
```

* 偷来的产品特色介绍

  * 从资产入库到报废，从手机扫描盘点到全员自助服务，开启资产管理新规范

  * 固定资产管理

    * 资产入库、盘点、领用、变更、维修、调拨、清理等全流程管理

  * 耗材管理

    * 全方位管理企业耗材、办公用品，从入库、领用到库存盘点的实时跟踪

  * 员工自助

    * 员工查看名下资产、申领、报修、全员盘点，让资产管理更容易

  * 财务管理

    * 资产折旧、实物资产对应财务卡片，为财务管理提供支撑

  * 为每一个岗位提升工作效率

  * 多平台覆盖

    * 支持PC、手机APP、微信等多端操作，灵活适应各种场景，打造您的优质体验设计

  * 高效盘点

    * 通过手机APP，可自动产生盘点单，扫码盘点，盘点结果自动提交，减轻盘点工作量，提升工作效率

  * 移动办公

    * 支持PC、iOS、Android、微信等多端操作，灵活适用各种场景，打造您的优质体验设计

  * 简洁易用

    * 简洁易用的界面，专业的功能设计，让你快速上手使用

  * 实现企业资产“采购 -- 录入 -- 使用 -- 维修 -- 盘点 -- 报废” 全生命周期的数字化管理

  * 资产管理功能

    * 从资产入库到报废,提供固定资产管理一站式服务

  * 一站式管理

    * 实现资产从采购到报废的一站式全周期管理

  * 多账号协同管理

    * 多管理员账号协同，可满足集团化企业统一管理

  * 多维度报表分析

    * 为企业提供不同维度的分析报表，资产分布可视化

  * 批量入库

    * 下载模板，批量录入资产，提升入库效率

  * 一物一码，移动管理

    * 每个资产对应唯一的二维码标签，直接扫码查看资产信息

  * 待办任务智能提醒，短信、公众号、电话多重模式结合，通过手机真正实现即扫即得，即得即用。

  * 资产盘点位置信息的GPS定位
